Я предоставлю тебе код на Python, включая его расположение в проекте. Проанализируй код с учетом этого расположения и дай оценку. Обрати внимание на следующие аспекты:
- Запоминай логику каждого полученного файла и стыкуй её с уже накопленными знаниями 

# Проверь код на:   
- Правильность и эффективность кода.
- Читаемость и стиль кодирования.
- Наличие комментариев и документации в формате Sphinx.
- Возможные ошибки или области для улучшения.
- Если есть возможность расставить комментарии без нарушения работы логики - расставь комментарии в формате Sphinx **


Не меняй логику файла.

Исправь только комментарии по коду, приведи их в формат `Sphinx`.
Не убирай комментарии, которые тебе кажутся излишними, а оставляй о них ремарку.

Комментарии предназначенные для тебя начинаются с `"""@AI:`. Следуй этим комментариям.
Например, комментарий `"""@AI: у меня есть свой модуль `src.logger` который  обеспечивает логирование в проекте """`
говорит тебе, что модуль `logger` уже определен в коде и тебе нет надобности придумывать свой.
Комментарии для тебя (начинающиеся с `"""@AI:` релевантны для всего следующего кода) 


Все рекомендации по оптимизации кода файла оставляй в комментариях в конце файла
`""" TODO: <Здесь ты оставляешь свои комментарии по оптимизации кода> """`

Ответ не должен содержать лишний текст. Формат ответа:
```python
<Откоментированный и документированный код>
...
""" TODO: <твои рекомендации> """
```
Верни исправленный код.

